# 90.4.3.1.7. 보이는 영역에서 새로 만들기(New from Visible)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.4.3.1.8. 새 레이어 그룹(New Layer Group)](./90-04-03-layersx-01-context_menux-08-new_layer_group.md)

[⬅️ 이전: 90.4.3.1.6. 새 레이어...(New Layer...)](./90-04-03-layersx-01-context_menux-06-new_layer.md)

[⬆️ 위: 90.4.3.1. 레이어 대화상자의 컨텍스트 메뉴](./90-04-03-layersx-01-context_menu.md)

[⬆️ 위: 90.4.3. 레이어(Layers)](./90-04-03-layers.md)

[⬆️ 위: 90.4. 대화상자(Dialogs)](./90-04-00-dialogs.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
